-अब आपकी बारी पक्की है।
-बेल की अभी बारी नहीं आई है।
- तुमने अभी तक ऐसा नहीं किया है।
- हाँ, तुम तो बस दूसरों को ऐसा करने का आदेश देते हो।
-अगला नंबर उसका है, मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
-अब तुम्हारी बारी है।
-धत् तेरे की!
-अब इसे अपने पक्ष में घुमाओ।
चैंपियन!
अब आप सुरक्षित हैं।
तो सच बोलो या हिम्मत दिखाओ?
प्रोत्साहित करना!
चलो भी!
मुझे पता था।
मुझे डेयर चुनना चाहिए था।
इसे करें।
इसे करें!
फाई, क्या हुआ?
तुम जाग क्यों नहीं रहे हो?
इसे करें!
फाई को क्या हुआ है?
अरे, वह सांस नहीं ले रही है।
इसे करें!
फाई, मरना मत!
काय करते?
इसे करें!
फाई, मरना मत!
फाई, क्या हुआ?
मरना मत। जल्दी उठो।
धत् तेरे की! तुम बदमाश!
अरे, दौड़ना बंद करो!
रुकना!
हाथ ऊपर करो।
मैंने कहा, हाथ ऊपर करो!
-तुम्हें क्या हो गया है?
-कुछ नहीं, भाई।
कुछ नहीं।
और यह क्या है?
विटामिन सी।
विटामिन सी, बिलकुल नहीं।
यह वास्तव में विटामिन सी है।
मेरे पास कोई हथियार नहीं है।
अगर तुम मुझे गोली मारोगे तो तुम कानून तोड़ोगे।
सच में?
धत् तेरे की!
नहीं!
मैं आपको दो बार चेतावनी दूंगा।
अगर तुम फिर भी मुझे नहीं बताओगे,
मैं तीसरा वाला सीधे तुम्हारे दिमाग में डाल दूंगा।
ऐसा दिखावा मत करो कि तुम्हें कानून की जानकारी है।
आपके मामले में,
यदि आप हमें धमकी देते हैं या भागने की कोशिश करते हैं तो घातक बल का प्रयोग करने की अनुमति है।
कृपया ऐसा न करें।
-तीन।
-कृपया ऐसा न करें।
दो।
ठीक है। मैं अभी बता रहा हूँ। मैं हार मान रहा हूँ।
ये ड्रग्स बॉस लाएम से हैं।
वे हर गुरुवार रात को
ड्रिंक मी से ड्रग्स लेने के लिए मिलते हैं।
एक।
अगली बार दौड़ना मत।
लानत है।
अब और?
कदम।
-हैलो?
-हैलो, जेड।
हमें सूचना मिली कि कुछ छात्र
शराब पी रहे थे और उनमें से एक की मौत हो गई।
कहाँ?
विश्वविद्यालय का लोगो।
-क्या स्थानीय पुलिस आ गई है?
-वे पहले से ही वहाँ हैं।
लेकिन कमांडर डॉन ने हमारी टीम को
जांच करने का आदेश दिया।
घटनास्थल पर मौजूद लोगों में से एक
सांसद रतना का बेटा है।
कमांडर नहीं चाहता कि इसमें विस्फोट हो।
समझ गया।
आप पहले जाइए। मैं थोड़ी देर में आ जाऊँगा।
रॉजर।
लेकिन नया निरीक्षक आ रहा है।
विदेश से आने वाला?
यह किस तरह की ड्राइविंग है?
अरे!
आप!
क्या तुमने नहीं देखा--
तुम इस तरह लेन काट रहे हो।
क्या आपको पता है कि यह यातायात नियम का उल्लंघन है?
मुझे खेद है।
मुझे यहां की सड़कों की जानकारी नहीं है।
क्या आपको पता है?
यह सही नहीं है।
मार्ग से परिचित न होना
कोई बहाना नहीं है।
क्या आपने शराब पी है?
मैंने नहीं किया है।
क्या आपका काम यहाँ समाप्त हो गया है?
अभी तक नहीं।
अरे!
शुभ संध्या, कप्तान।
शुभ संध्या।
-कृपया मुझे एक टिकट जारी करें।
-टिकट?
-धन्यवाद।
-ठीक है।
कृपया अपना ड्राइविंग लाइसेंस दिखाएं।
Mr. Kananon Wiriyasak.
अधिकारी जी, आपका नाम क्या है?
पुलिस कप्तान जारुवत चोत्संतराकुल।
आप कितना चाहते हैं?
आप किसी अधिकारी को रिश्वत देने की कोशिश कर रहे हैं,
है ना?
यह देखकर अच्छा लगा कि
इस देश में अभी भी
वास्तविक कानून का पालन करने वाले अधिकारी।
क्या आपको यह मजेदार लगता है?
आपने यातायात नियमों का उल्लंघन किया है,
इसलिए आपको तदनुसार जुर्माना भरना होगा।
और ये हो गया।
अगली बार यातायात नियमों का उल्लंघन मत करना।
केन।
स्थिति क्या है?
प्रथम वर्ष के दीक्षा समारोह के बाद आठ वरिष्ठ इंजीनियरिंग छात्र
शराब पी रहे थे।
एक व्यक्ति मृत पाया गया।
उसकी प्रारंभिक पहचान
पवारिसा अय्यालुक के रूप में हुई है, जिसकी उम्र 22 वर्ष है।
दूसरोँ का क्या?
प्रारंभिक पूछताछ पूरी हो चुकी है।
उन्हें आगे की पूछताछ के लिए जांच विभाग में भेजा जा रहा है ।
कप्तान।
यह क्या है?
नया निरीक्षक आ गया है।
क्या आपने नहीं कहा था कि वह कल आएगा?
क्या वह मेहनती है या सिर्फ दिखावा कर रहा है?
मनमाई, कमरे के हर इंच की तस्वीर खींचो।
इस पर।
इस पर नजर रखें।
इससे फिंगरप्रिंट दूषित हो जाएंगे।
समझ गया।
विदेश से शिक्षित पुलिसवाला कहाँ है?
वहाँ पर।
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
कैप्टन जेड, नमस्कार।
नमस्ते।
नमस्कार, कैप्टन जेड।
-श्री पुथ, कृपया मुझे परिणाम शीघ्र भेज दीजिए।
-ज़रूर, इंस्पेक्टर साहब।
फोरेंसिक
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि
आप नए इंस्पेक्टर हैं?
आपने पूछा ही नहीं,
और मैं कोई सत्ता का भूखा अधिकारी नहीं हूं
जो हर किसी को अपना बैज दिखाता हो।
लेकिन यह अच्छी बात है।
अब मुझे समझ आ गया कि आपकी टीम कैसे काम करती है।
मैंने तुम्हारे जैसे बहुत से लोगों को देखा है।
अंत में वे सब बर्बाद हो जाते हैं, धमाका!
सत्ता के नशे में चूर।
लेकिन मैं बिना सबूत के लोगों को यूं ही गिरफ्तार नहीं करता ।
मैं प्रोटोकॉल के अनुसार अपने कर्तव्यों का पालन करता हूं।
आप जैसे अधिकारी के विपरीत,
जो बिना वर्दी के काम करते हैं।
या उचित पहचान।
यह टिकट अमान्य होना चाहिए, है ना?
शुरू में, पीड़ित के दोस्तों ने कहा कि
वे कमरे में एक खेल खेल रहे थे।
फिर सब सो गए।
जब ​​वे जागे तो पुइफाई की मौत हो चुकी थी।
फोरेंसिक रिपोर्ट के अनुसार, मृत्यु का समय
24 घंटे से कम है।
पीड़ित के सभी दोस्तों के रक्त परीक्षण कराएं ।
रॉजर।
तो आपने विदेश में पढ़ाई की।
क्या आप फिल्मों में दिखने वाले कलाकारों जितने ही अच्छे हैं?
एक नजर
में ही आपको पता चल जाएगा कि क्या हुआ?
इंस्पेक्टर, इनमें से कौन सा सही है?
क्या यह हत्या है या दुर्घटना?
मुझे यकीन है कि आपने बहुत ज्यादा फिल्में देखी हैं।
मैं किसी नतीजे पर नहीं पहुंच रहा हूं।
क्यों न हम इस मामले को सुलझाने में प्रतिस्पर्धा करें?
अगर मैं जीत गया, तो मैं आपका सहकर्मी बनूंगा।
आपका अधीनस्थ नहीं।
हम जनता के दुख को खेल में क्यों बदलेंगे ?
मामलों को तेजी से सुलझाना बेहतर होता है, है ना?
क्यों?
क्या आप मुझसे प्रतिस्पर्धा करने से डरते हैं?
या फिर आपको मुझसे हारने का डर है?
अगर आप प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं, तो यह ठीक है।
लेकिन मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
मैं कभी हारा नहीं।
क्या संयोग है!
मेरे पास भी नहीं।
जय?
-तुम यहाँ क्या कर रही हो?
-जेड, मैं--
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कैप्टन, वह इस मौत की घटना में शामिल सात संदिग्धों में से एक है ।
कृपया अभी के लिए मुझे क्षमा करें।
क्या हुआ?
-जेड, मैंने कुछ नहीं किया!
-हे।
जय!
आपका भाई संदिग्धों में से एक है।
आपको इस मामले पर काम नहीं करना चाहिए।
जय?
वह कैसे संभव है?
मुझे पता नहीं चलेगा
जब तक मैं उससे बात नहीं कर लेता।
इस बारे में कैसा है?
अगर मेरा भाई इसमें शामिल है,
मैं खुद शिकायत दर्ज कराऊंगा।
आपको बाहर इंतजार करना चाहिए।
मैं उन सातों से पूछताछ करूंगा।
और हमारी प्रतिस्पर्धा के बारे में,
आप चाहें तो अभी हार मान सकते हैं।
श्री जिरावित चोत्संतराकुल।
आप जेड के छोटे भाई हैं?
हाँ।
जय, सुनो।
आप जो भी कहते हैं,
झूठ बोलने की हिम्मत मत करना।
समझना?
आप एवेंजर्स में हैं,
मैकेनिकल इंजीनियरिंग से, है ना?
यह एक उपनाम है जो लोगों ने हमें दिया है।
लेकिन हां, मैं हूं।
क्या हुआ जवाब दो।
प्रथम वर्ष के दीक्षा समारोह के बाद,
हम आठों ने
संकाय के भंडारण कक्ष में बैठकर शराब पी।
हम हमेशा की तरह बीयर और शराब पी रहे थे।
लेकिन चैंप जल्दी जाना चाहता था।
इसलिए चेरीन और फाई ने उससे रुकने की विनती की।
काफी देर लगा दी, है ना?
इसे और लंबा मत खींचो यार।
क्या आप कोई खेल खेल रहे थे?
कौन सा खेल?
सच या हिम्मत?
हिम्मत करो।
-चुंबन
चुंबन!
हमने थोड़ी देर खेला,
लेकिन मुझे जो बात समझ नहीं आई वो ये थी।
धीरे-धीरे सभी को नींद आने लगी ।
मुझे याद है कि मैं
सबसे आखिर में सोने वाला व्यक्ति था।
लेकिन जब मैं जागा,
पुइफाई पहले से ही ऐसा था।
आपने पहले डॉक्टर को फोन किया था।
आपने तुरंत पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
हमें उम्मीद थी कि हम उसे बचा लेंगे।
तो शराब कौन लाया था?
मैंने किया।
लेकिन मैंने पेय पदार्थों को आपस में नहीं मिलाया।
तुम इसे
खुद ही पीने की योजना बना रहे हो, है ना?
इसे टोंकला ने मिलाया था।
क्या मैं कुछ कह सकता हूँ?
मैंने कुछ अजीब देखा।
आपने क्या देखा?
जब बर्फ खत्म हो गई
और मैं और बर्फ खरीदने गया,
मैंने चेरीन और चैम्प को बात करते देखा।
ऐसा लग रहा था कि वे आपस में बहस कर रहे थे।
बहस कर रहे हो?
क्या ये दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
नहीं।
चैंप और फाई साथ थे।
समूह में चेरीन, फाई के सबसे करीब है।
तो आप कह रहे हैं
चेरीन और चैम्प के बीच फाई की वजह से झगड़ा हुआ?
क्या मैं सही हूँ
मुझे बताओ।
जब आप जागे और आपने फाई को मृत पाया,
किसी ने पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
इस बारे में बेहतर होगा कि आप टार और बेल से पूछें।
किसने सोचा होगा कि
क्या शराब पीने से किसी की मौत हो सकती है?
मैं अपने दोस्त की मदद करना चाहता था,
इसलिए मैंने सबसे पहले एम्बुलेंस को फोन किया।
बस इतना ही।
लेकिन केवल टार और आपने ही बाकी लोगों को
पुलिस को फोन करने से रोका।
किसने कहा कि?
सच कहूं तो मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता था।
अगर वे चाहते तो ऐसा कर सकते थे।
तार डरा हुआ था।
चलिए शुरू करते हैं, ठीक है?
वह बहुत अधिक मात्रा में ड्रग्स का सेवन करता था।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि वह डरा हुआ था।
जब सब लोग बेहोश पड़े थे,
तो यह टार का काम हो सकता था।
वो कुतिया--
बेल, है ना?
मुझे पता है उसने कॉल क्यों नहीं करना चाहा।
उसने एक जूनियर को थप्पड़ मारा और उसका चेहरा बिगाड़ दिया।
वह बहादुर सिर्फ इसलिए है क्योंकि
उसे लगता है कि उसे समर्थन मिलेगा।
टाइम के पिता एक पुलिसकर्मी हैं।
चैंप के पिता सांसद हैं।
और जे का भाई पुलिसवाला है।
तुम छोटे कमीने।
एक और शब्द बोला
तो तुम्हारा सिर फोड़ दूंगा।
मैंने बहुत पहले ही नशा छोड़ दिया था।
क्या आपको यकीन है कि आप ड्रग्स का सेवन नहीं कर रहे हैं?
मैं बेदाग हूँ।
Tonkla Parit Kritniwat.
आपके दोस्त ने कहा कि आपने पेय पदार्थों को मिलाया था।
हाँ।
लेकिन पेशाब करने जाते समय ऐसा नहीं हुआ।
क्या आपको सब कुछ याद है जो हुआ था?
टाइम और मैं सबसे पहले कमरे को तैयार करने के लिए आए।
फिर जय, बेल, चेरीन,
और टार बाद में आया।
चैंप और पुइफाई सबसे आखिर में पहुंचे।
उसके बाद कुछ खास नहीं हुआ।
हम हमेशा की तरह पीते रहे।
फिर चेरीन और फाई ने एक खेल शुरू किया।
फिर सबसे पहले समय बर्बाद हुआ,
इसके बाद बेल का नंबर आता है।
आपके विचार से यह किसने किया?
चैंपियन, शायद।
वो फाई का बॉयफ्रेंड है, है ना?
उसकी प्रेमिका की मृत्यु हो गई और उसे कुछ भी महसूस नहीं हुआ?
क्या आप और फाई डेटिंग कर रहे थे?
हाँ।
हम अपने दूसरे वर्ष से ही साथ हैं ।
फाई प्यारी और दयालु थी।
और हमारे परिवारों के बीच अच्छे संबंध थे।
तो फिर उसकी मृत्यु पर आपको दुख क्यों नहीं हुआ
?
मैं शायद सदमे में था।
और मैं अपनी भावनाओं को छिपाने में माहिर हूं ।
क्या फाई ने इससे पहले असामान्य व्यवहार किया था?
उसने नींद की गोलियां लीं
और उसे पेट में अल्सर थे।
वह मुश्किल से ही पानी पी पाती थी।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
-मेरे वकील से बात करो।
-नहीं।
बैठ जाओ।
आप संदिग्धों में से एक हैं।
बैठना।
इतने सारे सवाल क्यों?
इसमें कितना समय लगेगा?
यह तो समय की सरासर बर्बादी है।
नियंत्रण कक्ष
मुझे खेद है, इसमें थोड़ा समय लग सकता है।
कोई बात नहीं, जेड।
मुझे चैंप और पुइफाई के बारे में बताएं।
चैंप और पुइफाई?
हाँ।
संकाय में वे लोग कैसे थे?
और घर पर?
चैंप जिले के सांसद श्री रतना के पुत्र हैं ।
वह संकाय में बहुत मजेदार व्यक्ति हैं।
वह अमीर है, इसलिए उसके बहुत सारे दोस्त हैं।
उसकी प्रेमिका का नाम फाई था।
वे दोनों साथ में खुश दिख रहे थे।
वे एक-दूसरे के लिए उपयुक्त प्रतीत होते थे।
मैंने सुना था कि वे ग्रेजुएशन के बाद शादी करेंगे।
क्या फाई को कोई स्वास्थ्य समस्या थी?
वह हमेशा नींद की गोलियां लेती थी
और उसे पेट में अल्सर थे।
फाई, धीरे चलो।
आप इन दिनों बीमार हैं।
हाँ, बिल्कुल।
अगर आप इसे संभाल नहीं सकते, तो कह दीजिए।
बिल्कुल, मैं ठीक हूँ।
यह अंतिम दीक्षा समारोह है।
मैं ऐसा क्यों नहीं होऊंगा?
लेकिन अगर कुछ भी हुआ तो मैं आपको बता दूंगा।
तो मुझे पक्का पता नहीं है???
हो सकता है कि फाई की मौत अत्यधिक शराब पीने की वजह से हुई हो।
जिस रात यह घटना घटी,
जब तुम जागे और उसे देखा,
यह किस तरह का था?
सब लोग घबरा गए।
जब हम शांत हो गए,
टोंकला ने तुरंत एम्बुलेंस को बुलाया।
-मेरे बेटे को गिरफ्तार करने वाले तुम कौन होते हो?
-शांत हो जाइए, महोदय।
मैं बस अपना काम कर रहा हूँ।
आपका बेटा घटनास्थल पर मौजूद था।
इसलिए मुझे उससे पूछताछ करनी होगी।
फिर मेरे वकील से बात करें।
चलो, चैंपियन। हम जा रहे हैं।
-रुको!
-शांत हो जाओ, इंस्पेक्टर।
मुझे खेद है, महोदय।
वह यहां नया है।
अगर और कुछ होगा तो
मैं आपसे संपर्क करूंगा।
अपनी समझ के लिए धन्यवाद.
तुमने सही व्यक्ति से पंगा लिया है।
वह बच्चा सांसद रतना का बेटा है।
तो क्या हुआ?
मुझे अब भी सच जानने की इच्छा है।
अब जब इसमें ड्रग्स भी शामिल हैं,
मैं फॉरेंसिक रिपोर्ट के लिए दबाव डालूंगा।
क्या आप पहले ही दिन से ही काम को लेकर बहुत ज्यादा दबाव बना रहे हैं?
हमें अभी कुछ और काम भी करना है।
कैसा?
अपने भाई को बाहर खाना खिलाने ले जाना।
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि टार और बेल ने
आपको पुलिस को फोन करने से रोक दिया था?
मैं नहीं चाहता था कि वे मुसीबत में पड़ें।
इसे इतना बड़ा मुद्दा क्यों बनाना?
आप अपने दोस्तों की रक्षा कर रहे हैं,
लेकिन मृतकों को नजरअंदाज कर रहे हैं?
क्या आप दोनों पुराने दोस्त हैं?
प्रथम वर्ष से ही।
मैं एक पुलिसकर्मी के तौर पर नहीं पूछ रहा हूँ।
मैं यह सवाल आपके भाई होने के नाते पूछ रहा हूं।
मुझे नहीं लगता कि
किसी ने पुइफाई के साथ कुछ किया है।
मुझे अपने दोस्तों पर भरोसा है।
मुझे यहाँ आसपास कोई अच्छी जगह नहीं पता।
मैं अभी-अभी विदेश से वापस आया हूँ।
कहां से?
मैंने अमेरिका से कानून में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
तुम अभी-अभी यहाँ आए हो
और तुम पहले से ही उसके बॉस बन गए हो?
यहां आए हुए पहला दिन है
और तुम अभी से बड़ी-बड़ी बातें करने लगे हो।
क्या आप अपने दोस्तों से बहुत बहस करते हैं?
बहसें तो होती ही रहती हैं, बिल्कुल।
लेकिन सबसे बुरी लड़ाई कौन सी थी???
चैंप, पुइफाई और टार के बीच।
लेना?
वो चश्मा पहने हुए आदमी।
यह घटना हमारे दूसरे वर्ष में छात्रों के दीक्षा समारोह के बाद हुई ।
हम टाइम के यहाँ शराब पीने गए थे।
लेना???
फाई पर डोरे डालने की कोशिश की।
उसे लगा कि वह उसे पसंद करती है,
कि वह उसे बहका रही थी।
लेकिन फाई सबके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता था।
वह दयालु थी।
सौभाग्य से, चैंप मदद के लिए आगे आया।
और उन दोनों ने डेटिंग शुरू कर दी।
उनमें से किसी ने भी टार के खिलाफ यह बात नहीं रखी?
चैंप नहीं चाहता था कि हम अलग हो जाएं।
इसलिए उसने सबको कहा
कि मानो कुछ हुआ ही न हो।
आपने पूछताछ के दौरान इस बात का जिक्र क्यों नहीं किया
?
क्या बात है तुम्हारी?
क्या आप हमसे कुछ और छिपा रहे हैं?
मैं आपको अभी बता ही रहा हूँ, है ना?
जिस तरह से तुम बात करते हो,
भला कौन तुमसे कुछ कहना चाहेगा?
मैं आपसे विनम्रता से पूछ रहा हूँ, इसलिए कृपया उत्तर दें।
वाह, तुम तो बड़े नाटकीय हो।
तुम इतना सारा सामान क्यों लाए?
मैं काम पर आया था,
मजाक नहीं करना चाहिए।
ऐसा लगता है कि हर कोई आपसे पंगा लेना चाहता है।
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूँ।
यह विदेश नहीं है।
यहां, जिसके पास अधिक सहयोगी होते हैं वही जीवित रहता है।
फिर सभी फुटेज को ध्यान से देखें।
जब आप यह काम पूरा कर लेंगे, तो
मैं फॉरेंसिक रिपोर्ट की समीक्षा करूंगा।
समझ गया।
लेकिन मैं पहले थोड़ी देर सो लूंगा।
आगे बढ़ो।
तब मुझे आखिरकार पता चलेगा
कि थाई पुलिस वास्तव में कैसे काम करती है।
चाहे आप थाई पुलिस हों या विदेशी पुलिस,
चाहे आप पूरी रात छानबीन करते रहें,
आपको अभी भी आराम की जरूरत है।
अपराधी तो आराम नहीं करते,
तो पुलिस क्यों करे?
अगर आप आलसी और निकम्मे हैं
और इस मामले को लगातार खींचते रहते हैं,
मैं तुम्हारी शिकायत मुख्यालय से कर दूंगा।
क्या?
-क्या तुम मुखबिर हो?
-यह मुखबिरी नहीं है।
यह तो बस तथ्यों की रिपोर्टिंग है।
करदाताओं के पैसे का सदुपयोग करने के लिए कुछ सार्थक काम करने का प्रयास करें ।
इंस्पेक्टर कामिन , यह पहला मामला है और यह पहले से ही
काफी बड़ा मामला है।
नमस्कार, कमांडर डॉन।
आपको पता ही होगा कि संदिग्धों में से एक
सांसद रतना का बेटा है।
और दूसरा
एक उच्च पदस्थ पुलिस अधिकारी का बच्चा है?
जी श्रीमान।
मैं इस मामले को ठीक से संभालूंगा।
कोई चिंता नहीं।
एक और मामला है।
एक डीलर और एक प्रमुख वितरक।
मुझे उम्मीद है कि दोनों मामलों में जल्द ही प्रगति होगी।
जी हां, कमांडर।
इंस्पेक्टर साहब, आप पर बहुत दबाव है।
इसलिए?
क्या तुम हार मान लोगे?
अगर मैंने हार मान ली,
मैं इंस्पेक्टर नहीं बनूंगा।
चिंता मत करो, इंस्पेक्टर साहब।
यहां न तो सीसीटीवी है और न ही कोई फोन टैपिंग की व्यवस्था है।
मैंने उन्हें खुद ही साफ कर दिया।
यही बात मुझे सबसे ज्यादा डराती है।
क्या कोई बात आपको परेशान कर रही है?
मुझे लगता है ये सात बच्चे
वे हमसे कुछ छिपा रहे हैं।
और यह तो सबसे बड़ा झूठा है।
चैंप, तुमने मुझे वो पत्र क्यों भेजा?
तुम मेरे साथ क्या चाल चलने की कोशिश कर रहे हो?
मुझे पूरा यकीन है कि टार नशे में है।
अगर हमें उसका आपूर्तिकर्ता मिल जाए,
शायद तब हमें पता चल जाएगा
कि उस रात वास्तव में क्या हुआ था।
क्या आप ड्रिंक मी जानते हैं?
वे हर गुरुवार रात को
ड्रिंक मी से ड्रग्स लेने के लिए मिलते हैं।
हा करता हु।
हमें अभी भी फोरेंसिक जांच की जरूरत है।
और
एवेंजर्स के छात्र मामले के शव परीक्षण के परिणाम।
मैं पहले इस मामले पर ध्यान दूंगा।
क्या आप आमतौर पर इसी तरह काम करते हैं?
कैसा?
अकेला।
टीम से कोई परामर्श नहीं किया गया।
और क्या मुझे आपसे यह पूछना चाहिए कि आप कैसे काम करते हैं?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि
यह प्रश्न है या निमंत्रण।
-नमस्ते
नमस्ते।
कृपया चिकन की पूंछ की दो सीखें दीजिए।
ये लीजिए, दो।
आप तो बहुत ही साफ-सुथरे इंसान हैं।
मुझे साफ-सुथरी चीजें पसंद हैं।
अब तुम मुझे एक क्लब में ले जा रहे हो।
इससे हमें क्या मिलता है?
अरे, एक बोरी चिपचिपा चावल दे दीजिए, कृपया।
ये आपको कहाँ से मिले?
मेरे पास अपना खुद का मुखबिर है।
क्या आप पार्टी के लिए तैयार हुए थे या जांच-पड़ताल के लिए?
इंस्पेक्टर साहब, आपने
मुझसे अलग कपड़े नहीं पहने हैं।
स्वागत।
कृपया अंदर आएं।
जी हाँ, इधर आइए।
क्या आपने टेबल बुक कर ली है?
अभी तक नहीं।
हां, यह जेड के अंतर्गत है।
स्वागत है।
आप अपने पहले पेय में क्या लेना चाहेंगे?
कृपया फेनिल पेय दीजिए.
और आप, महोदय?
कुछ मजबूत।
सोडा?
यह सोडा वाटर है।
क्या आपको अंग्रेजी समझ नहीं आती?
क्या आप थोड़ा और संयमित होने की कोशिश कर सकते हैं?
जान, रूठना मत, ठीक है?
मैं बस तुम्हारे गाल पर चुंबन करना चाहता था।
देखना?
भाई, क्या तुम इसे थोड़ा जल्दी मिला सकते हो? धन्यवाद।
धन्यवाद। ये लो, जान।
"बेबी"? सच में?
आप अन्य भूमिकाएँ भी निभा सकते थे।
बस इसे मान लो, ठीक है?
मैं यहां घुलमिल रहा हूं।
क्या आप क्लबों में हमेशा टेबल साफ करते हैं?
मैं ड्यूटी पर शराब नहीं पीता।
नमस्ते।
क्या हम टोस्ट कर सकते हैं?
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
आपको मेरी पसंद कैसी लगी?
हम सिर्फ दोस्त हैं।
तो आप अविवाहित हैं। यह तो बहुत बढ़िया है।
वहाँ मेज पर हमारे साथ बैठ जाइए।
मेरा बेटा उपलब्ध नहीं है।
क्या आपको लगता है कि अपनी बंदूक दिखाना
एक अच्छा विचार है?
यहां आसपास बहुत सारे बदमाश घूमते रहते हैं।
मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूँ।
अगर मैं तुम्हें इसे संभालने दूं,
क्या आपको यकीन है कि आप ऐसा कर सकते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
अरे।
अगर तुम इस तरह अंदर जाओगे
तो मारे जाओगे।
उनके सामान उतारने तक इंतजार करो
, मैं बैकअप के लिए कॉल कर दूंगा।
-क्या हुआ?
-उस डीलर का आदमी मुझे जानता है।
उन्हें पता है कि मैं पुलिसवाला हूँ।
क्या वे शुरू कर रहे हैं?
वे शुरू कर रहे हैं।
टीम एक्स: छापे के लिए तैयार।
आपके साथ व्यवसाय करने में आनंद आया।
हाँ।
मेरा आदमी कहाँ है?
वह यहीं होगा।
अरे!
अरे! ये क्या हो रहा है?
ये पुलिस है!
आपको
मादक पदार्थों के वितरण और कब्जे के आरोप में गिरफ्तार किया जाता है!
-धत् तेरे की!
-जाओ!
उन्हें गोली मारो!
-रुको!
-जाओ!
जाना!
निरीक्षक!
हलो रुको!
मैं इसे संभाल लूंगा।
रुकना!
मुड़ो।
मुड़ो!
अरे!
इंस्पेक्टर, आपका निशाना शानदार है।
मानक।
अंदर आना!
इंस्पेक्टर साहब, आपने अपना पहला मामला अच्छे से निपटाया।
यह केले का छिलका उतारने जैसा था।
लेकिन आपने इसे बंदूक से छीला।
कानून प्रवर्तन अधिकारी द्वारा जारी किया गया यातायात चालान
आप क्या कर रहे हो?
यदि आप घर गाड़ी चलाकर जाने की योजना बना रहे थे।
मैंने इतनी ज्यादा शराब भी नहीं पी थी।
और मैं काम के लिए शराब पी रहा था।
मुझे अपनी कार की चाबी दो।
लेफ्टिनेंट।
उसकी गाड़ी वापस मुख्यालय ले जाओ।
रॉजर।
और तुम मेरे साथ आओ।
मैं यहीं रुक रहा हूँ।
इंतज़ार।
इंस्पेक्टर साहब, आप
इतनी आलीशान जगह पर ठहरे हुए हैं?
क्यों?
मैं आराम के लिए पैसे देता हूँ।
पकड़ना।
तो आप मुझे यहाँ क्यों लाए?
या आप हैं???
क्या तुम मुझे अपने कमरे तक ले जाओगे?
क्या आप सिर्फ इसी बारे में सोचते हैं?
कुंआ?
आप मुझसे क्या सोचने की उम्मीद करते हैं?
आपके लिए।
धन्यवाद।
मुझे यहाँ घूमने के लिए लाने के पीछे तुम्हारा क्या इरादा था ?
आपको शराब पीना पसंद है, है ना?
ड्रिंक मी में,
आप अपना गिलास कभी नीचे नहीं रखते।
इसलिए मैंने आपको
हमारे पहले मामले के लिए धन्यवाद के रूप में एक उपहार देने का सोचा।
इंस्पेक्टर साहब, आपको "धन्यवाद" कहना आता है क्या ?
मुझे लोगों का कर्जदार होना पसंद नहीं है।
चिंता मत करो।
आपको इस बात पर गर्व होना चाहिए
कि मैं आपका अधीनस्थ हूं।
मैं
पूरी यूनिट में सबसे बेहतरीन जांचकर्ता हूं।
अच्छी बात है
यदि आप इसे साबित कर सकते हैं।
बॉस, इतने कठोर मत बनो
वरना तुम कुत्ते बन जाओगे।
अब से मैं आपकी देखरेख में रहूंगा।
इंस्पेक्टर कामिन।
अरे!
तुम ठीक हो?
खैर, तुम मेरे रास्ते में खड़े हो।
बेशक, आपकी मुलाकात हो ही गई।
क्या? मैं नशे में हूँ।
कृपया, अधिकारी जी।
किसी को मत बताना कि तुम मेरे अधीन काम करते हो।
मुझे शर्म आएगी।
मेरे जैसा कोई
मैं कभी किसी को अपना बॉस स्वीकार नहीं करता।
लेकिन अगर मैंने कभी ऐसा किया,
यह केवल इतना ही होगा???
मेरे दिल का मालिक।
अरे!
मैं आज रात तुम्हें घर छोड़ दूंगा, ठीक है?
समझ गया!
क्या तुम मेरे बारे में कुछ सोच रहे हो?
या फिर आप चाहें तो यहां सो सकते हैं।
क्या?
अरे! इंस्पेक्टर!
वाह, सच में?
आप एक शराबी को यहीं छोड़कर जा रहे हैं?
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
ठीक है, ठीक है। ज़रा रुकिए।
हे भगवान!
अरे???
आपने मेरे लिए दरवाजा भी खोल दिया।
जल्दी करो और अंदर आ जाओ।
धन्यवाद।
अपने पैर का ध्यान रखें।
क्या आपको मेरी चिंता है?
डॉक्टर साहब, जांच के नतीजे क्या बताते हैं?
इन नतीजों के आधार पर,
मैं इसे हत्या मानूंगा।
क्या आपको लगता है कि हम दोनों मिलकर
इसे सचमुच रोक सकते हैं?
अगर हम मिलकर काम करें,
हम हत्यारे को पकड़ लेंगे।
क्या आप अपने मुंह से लोगों को आदेश देते हैं?
क्यों नहीं?
मेरा मुंह काम करता है
बहुत बढ़िया।